Cap-30· m: Anu: CoqumAnm. 45

{kylia mniqz pet 1¹23 qubd dq‚mius,maeft,m-a.
amentatum anappum, Hu add= , {samgar mant..
ydmemq nawen-c. sunm apud §Qu-n: apum-91. n}
meo vegmbm affige-1154· qm· ‚xamen nuum myffim mn·-
ιῑμ, ει m summu qam-u 112- busque mayn„ , qumans
buu< uqs-Jmn dmgnf- gaam testata suun aym-ma uA-
ψιριιινιιιιιᾳν, thanum-em “sturm-¹¹¹5 “negendam
fftgffffl‘, „ffiff‘pssffi*305²xtzffl.>n¹⁴fflm‘2ss
:fflssfflzffl’ssmffls 33215713351 nempe magr?
zffzmffmffldsswe: maffia: 533⁸} Ἠϊ-
&awffizzz'ztmss Μω-

 

 

C A P. XXX

¹ Lustratum.

² LAstt Cyrenaicum vel ³ Parthicum 4 tepidi
dissolvis cun-tacete, liquamine tem eratum.v

Vel piper, petroselinum , mentham lccam, 5
laseris radicem z mel, acetum, liquamen.

AEter, piper, ⁵ careum, anexhum ‚ petroseli-
num ‚ mentham fictam , ⁷ filphium , solium,
malobathrum ‚ ¹ spicam Indicam , cossum mn· ,
dicum: mel, acetum‚liquaxnen.

numu-nmx.' mx ‚ pon mne„ a fimgm

· summane elaxiffimmn runnu

ι Lusa-zm. nands-nen- nlmxnx. c. ς. Ριοᾱῑι, ι» 0<
:um ιι ue fi: diam, mum pum.. „fen-n 2 “jn
qur-admodum laserpizizmm sm- mm usn, magffifimm
unum , a ικαὶ ixia , mum aa usu, ›ummah-2: &a
quand-munz. auxemxaser- put-1 agenni amn} palm.
pinum phn==,qu212saa;·m umis ἰ.» ..m-1 ι» mm m
damu· ' ‚ &once mym- ιφ iamim. -ιιψε jum—9:

